MAX 274/MAX 275对F/Q值的实现有限制。
这些限制受有限放大器增益带宽和放大器负载驱动能力(这限制了最高频率的最高Qs)以及放大器噪声拾取和杂散电容(在极上设置一个低频限制)的敏感性的限制。
请参阅图4，以确保每个Fo/QPair都在图的“可实现”部分内。如果滤波器Q太高，则通过增加滤波器阶数(即增加整个滤波器中的极点数目)来减少它们。
高频Fos(高达400 Khz)和图4极限外的高Qs也是可实现的，但Fo和Q明显偏离理想。通过拓扑调整电阻值。
若要实现小于100 Hz的Fos，请参见“高值导入-运动转换”部分（第 页）。

在本节的步骤A到D中用图和方程计算电阻值，根据图估计所需的值，然后用给定的方程求出一个精确的值。
电阻值不应超过4M2，因为寄生电容分流这样高的值会导致过量的Fo/Q误差。由于放大器输出驱动能力有限，R2和R3的值低于5kΩ是不可取的。对于大值不可避免的情况(如低频部分)，请参阅高值电阻转换部分。
R2=(2e9）/Fo。

电阻R2和R4设置中心频率。
R4=R2-5kΩ
R4可能小于5k，因为内部5kΩ串联电阻限制了BPO_Load

频率控制(FC)引脚连接到V+，GND，或V-和尺度R3和R1，以容纳广泛的增益和Q值。不同的FC设置可能会对每个部分都有影响。请参阅FC Pin连接部分。
R3为该节设置Q。Holp为低通增益。
FC→V+：R3=Q*（2e9）/Fo*4
        R1=(2e9)/Fo/Holp*5
FC→GND：R3=Q*（2e9）/Fo/5
        R1=(2e9)/Fo/Holp/4
FC→V+：R3=Q*（2e9）/Fo*/25
        R1=(2e9)/Fo/Holp/25
Hobp为带通增益。
R1=R3/Hobp

重新计算电阻值，以补偿滤波器放大器带宽误差。一些典型的运算特性图显示了与期望值相比较的Fo和Q值的偏差，这是由于内部放大器的增益过低造成的。如果需要，通过重新计算值R1-R4来纠正这些偏差。

MAX 274/MAX 275滤波器电路中使用的高值电阻(大于4MQ)引入了过多Fo和Q值误差，为了在保持等效反馈电流的同时降低这些反馈通路的阻抗，使用图5所示的电阻“T”方法。
FOS小于100 Hz可以用T-网络实现，T-网络为R2、R3和R4提供了低频滤波器所必需的大电阻值；然而，T-网络通过衰减输入信号电平来减小动态范围。
请注意，寄生电容-CES通过这些高电阻值影响滤波器响应在高频.为了获得最好的结果，构建一个原型并彻底检查它的性能。

可以在输出后加一级RC滤波并用运放跟随一次，或加一节滤波器。

为所有应用程序连接FC和GND，除非电阻值低于5kQ(在高Fos，低Qs)。在这些情况下，FC与V+连接，对于低Fos和高Qs，将FC与V-连接，使R1和R3的值保持在4M2以下。
当FC与v+或v-相关时，Fo和Q误差显著增加(见典型的操作特性).调整电阻值可以补偿这些误差，因为这些误差可以从一个部分重复到另一个部分。注意，当FC引脚连接到V+时，噪声会增加三倍。

如果设计一个必须通过单个频率(或非常窄的频带)的带通滤波器，那么可以级联几个具有相同Fos和Qs的二阶段。由此产生的Q(选择性)是各节的Qs和级联数的函数：
Qt=Q/root（2^（1/n-1）

P16展示T型网络，令Ra和Rb并联阻抗=12kΩ。

利用外部运算放大器(图6a)，通过将输入信号与bpo_相加，滤波器响应中可以产生一个陷波(0)，该陷波具有二阶截面的极点和Q特性，在极频率处具有零(图6a中给出的传递函数)。
需要精确地设置HOBP(BP增益在Fo)，以便输入信号与BPO_对消在极频率上精确相加。因此，陷波的最大衰减是R1、R3、Rin和RBP的精度的函数。

在选择增益的目标是防止部分输出的摆动超过+3.25V的限制(使用+5V的支持)，而全输入信号被应用。另一方面，如果截面增益设定得太低，并且只使用输出范围的极小比例，噪声因子就会增加。一个最佳的增益分布在区段之间，使每个部分尽可能接近于+3.25V，在很宽的频率范围内。
只要筛选器输入到输出的总增益是正确的，则筛选器中各个部分的增益可能设置为无穷多个方法。通常情况下，增益不可能在各个部分中平均分配，因为不同的Fos和Q会在不同的频率上为每个区段产生增益峰值和低谷。
检查未使用的输出(bpo_或lpo_)和内部hp节点的过电压，因为任何节点的裁剪都会导致输出失真。HP节点无法进行探测(图2)；但是，其增益可以接近RX/R1。低R1值和连接FC tov+(将RX设置为64 kQ)可能会导致此节点剪辑。
Maxim的滤波器设计软件允许通过绘制每个连续级联滤波器段的输出增益来实现最佳增益，包括内部节点。增益可能是调整手动和节重新排序的最佳整体动态范围。
若要在不借助软件的情况下优化增益，首先从最低Q到最高Q的区段进行排序，在各部分之间平均分配，将每个区段设置为：
Ho=A^(1/N)
